Bukas ay ang pinakaaabangang Bisperas ng Pasko.
Ang mga lansangan ay puno ng diwa ng Pasko.
Ngayon ang ikalawang araw ng ating Christmas special.
Kasama namin si Miki Mama! Maligayang pagdating!
Kumusta, lahat!
Gamit lang itong clay pot,
maaari kang gumawa ng inihaw na manok-style dish
na magugustuhan ng buong pamilya.
Inihaw na manok sa clay pot...
Bukas na ang deadline para sa listahan.
Ang aking ika-40...
kaarawan.
- Umaga.
Sa tingin ko mas gusto ng mga tao ang fried chicken kaysa sa cake.
- Huh?
- Bakit?
Hindi mo ba iniisip?
Hindi pwede.
ha?
Ito ay higit pa tungkol sa karanasan ng pagkain nito.
Ito ba ay isang pagpipilian sa pagitan ng cake at pritong manok?
Teka, hindi ba pabo?
Oh, pabo? nakikita ko.
Pero...
- Umaga.
Hindi ko ginagawa ang listahan.
Napagdesisyunan ko na,
pero hindi ko magawang tanggalin ito.
"10 Bagay na Gusto Kong Gawin Bago Ako Maging 40"
(Episode 12)
Hey.
Oh.
Ah...
May meeting ako dito saglit.
- Aalis ako sa daan mo.
- Hindi, ayos lang.
Hindi, doon na lang ako magtatrabaho.
Please wag mo akong iwasan.
Doon na lang ako magtatrabaho.
Hindi...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang ika-24...
May plano ka ba?
ha?
Miyerkules, ika-24.
Birthday mo ngayon, Suzume-san.
Hindi...
Tanaka-san, sorry kung pinaghintay kita!
- Kasukabe-san, uy.
- Hey.
Ah...
Siya ay isang senior na kasamahan mula sa aking lumang departamento.
I'm Sorry.
Ako si Tojo.
Boss ko siya sa department ko ngayon.
Palaging mataas ang sinasabi ni Tanaka-san tungkol sa iyo.
Hindi naman, baligtad.
Lagi akong umaasa sa kanya para linisin ang mga kalat ko.
Ang lalaking ito ay palaging maaasahan.
Kung tutuusin, siya ang kadalasang kinukulit sa akin.
ha? totoo ba yun?
Ito ay.
Alam mo, maaaring mayroon kang malumanay na paraan ng pagsasalita,
ngunit ang iyong mga jab ay walang awa.
- Oh, tama.
- Huh?
Ang ika-24.
Dapat ba tayong uminom sa harap ng istasyon?
Balita ko may discount sila sa mga single.
Nag-iipon ako ng mga lalaki na walang girlfriend.
Ah, sige...
- Sa araw na iyon, ako...
- Keishi.
Libre siya sa ika-24.
Sobrang busy talaga ng department namin lately.
Wala na kaming chance na lumabas.
Kaya,
mangyaring siguraduhin na isama mo siya.
salamat po.
Ako na ang magpapareserba.
Idadagdag ko ang Tanaka-san para sa ika-24.
Ito ay para sa pinakamahusay.
Sa ganitong paraan...
- Hoy!
- Bakit pareho silang yelo?
Gusto ko kasi sila.
Alin ang gusto mo?
Kukunin ko ang isang ito.
Okay.
Parehong matindi ang mga ito.
Ang aking anak na babae ay patuloy na nagsasabi sa akin na kukuha ako ng isang beer belly.
Sakura-chan?
Hindi, Aoi-chan.
Sabi niya, may abs ang ideal body.
Parang may sasabihin si Aoi-chan.
Suzume.
Salamat sa isang araw.
Hindi, salamat. Naging masaya ako.
buti naman.
anong mali?
Ito ay wala.
Kaya lang...
Lately... may nangyari ba?
Ano ang hindi malinaw na tanong?
Si Sakura-chan iyon.
Sabi niya parang down ka nung umuwi ka.
hindi totoo yan.
Ang babaeng iyon, Sakura-chan,
mayroon siyang matalas na instincts.
Mas matalas kaysa sa akin.
alam mo...
Palaging makasarili kong hinihiling ang iyong kaligayahan, Suzume.
I'm already... very... happy.
Oo.
- Oo.
- Kailangan ko bang bayaran ito?
Ito ang iyong regalo sa kaarawan.
- Ito ay isang araw na maaga, alam mo.
- Sinadya ko iyon.
Kuroki.
Oo?
Salamat.
- Paalis na ako.
- See you.
Hindi kasalanan ni Tanaka-san.
Hindi ito kasalanan ng sinuman.
Ako mismo ang gumawa ng lahat ng desisyong ito.
Kung tatanggalin ko lang,
ika-40 ko...
kaarawan.
Nagkakaroon ako ng Christmas dinner kasama ang aking kasintahan ngayong gabi.
Kaya nauwi sa pagiging aginaldo.
Akane-chan.
Isa...
Gusto mo bang sabay na maghapunan ngayong gabi?
Oh, pero ngayong araw...
Bisperas ng Pasko, pero kailangan kong magtrabaho, alam mo ba.
Gusto mo pa akong yayain, alam mo na?
- Idiot ka.
- Ano?
Syempre ginagawa ko.
Tojo-san.
Nagpadala ako sa listahan ng influencer.
Nakuha ko. Titingnan ko bukas.
Oo, sir.
- Um...
- Lahat.
Dahil bisperas ng Pasko ngayon,
umuwi tayo ng maaga.
May gagawin pa ako...
Kailangan ko man lang tapusin ito.
Hindi pwede.
Hindi ba nakakainis?
Hindi.
- Kaya kong tapusin kung nape-pressure ako.
- Pinipilit kita ngayon.
Bilisan mo.
Totoo yan, pero...
Tapusin na lang muna natin ang trabaho natin.
Halos sold out na!
Mga binti ng manok, kalahating presyo!
Maligayang pagbabalik.
Magandang gabi po.
Mayroon akong mga paa ng manok.
Bumili ng isa. Bisperas ng Pasko, kung tutuusin.
Isang Christmas cake?
Ah... may ganyan.
Mayroon din akong magandang bagay dito.
Isang munting regalo para sa iyo.
Tingnan mo! Mga kandila!
ha?
Ito ba ay para sa mga kaarawan?
Ah, ayos lang.
Katulad ng ibang araw.
Pero ang sarap pa rin ng ganito.
Ika-40 na kaarawan ko.
Ganito lang...
Okay, smile!
Sabi ko sayo wag mo kukunan ng picture.
Kailangan mong pahalagahan ang bawat sandali ng pang-araw-araw na buhay.
hindi ko malilimutan.
Ako kasi ang nakahuli.
Para kang tatay sa bakasyon.
Talagang pinapansin mo naman ako diba?
ha?
Nakakaabala ba ito sa iyo?
Para sa araw na ito...
hayaan na natin ito.
Ayokong isipin mo na nagpunta lang ako dito para doon.
Bakit kailangan mong gawin ang lahat ng mag-isa?
Mangyaring huwag masanay.
Sa mga panahong ganito,
umasa ka daw sa iba.
Ito...
ito ay hindi isang bagay na maaari mong gawin nang mag-isa, hindi ba?
Tojo-san.
Magandang gabi, Suzume-san.
Inihahanda...
Ang pagiging handa... hindi mo na kailangan iyon!
Ang makasama ka lang ay sapat na para sa akin, Suzume-san.
Suzume... Suzume-san!
tama yan.
Suzume-chan.
Huwag kang susuko.
Kailangan mong sabihin sa kanya ang tunay mong nararamdaman.
Keishi!
Suzume-san...
bakit...
Naramdaman kong kailangan kong sabihin sa iyo ng maayos.
Kahit na ikaw...
pinaghirapan mong harapin ito...
Pero ako yung tumatakas.
Kailangan kong sabihin sa iyo ang totoo.
Okay.
nandito ako.
nakikinig ako.
ako...
Binura ko ang listahan.
Naisip ko kung burahin ko na lang lahat...
lahat tungkol sa listahan,
at lahat ng tungkol sayo...
Kaya kong kalimutan ang lahat.
Akala ko kaya kong bumalik sa sarili ko...
Pero...
hindi ko kaya.
hindi ko makakalimutan.
Mga alaalang ginawa natin...
Lahat sila...
Nandito pa rin sila,
at hindi ko sila mapapaalis!
Suzume-san...
Ako ang boss mo.
Mas matanda ako sayo.
Hindi natin dapat ginagawa ito.
Pero...
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
Kaya...
Gusto kitang iuwi.
Ako din.
Papunta na ako sa lugar mo, Suzume-san.
Keishi.
Baka may makakita...
Wala akong pakialam kung makita nila.
Wala akong pakialam sa sasabihin nila.
Kung may mangyari...
tapos...
sabay nating aayusin.
Magkasama.
Okay...
Suzume-san...
40 ka na.
Kaya, apat na kandila.
Maligayang kaarawan, Suzume-san.
I'm so glad na nagawa ko ito.
salamat po.
Nagwish ka ba?
Ang hiling ko...
Gagawin ko na.
ha?
Keishi,
maging boyfriend ko.
Oo.
Maligayang kaarawan, Suzume-chan.
Magandang umaga po.
Suzume-san.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Masarap ang tulog ko.
- Oh, silang dalawa ay mukhang napakahusay!
- Alin silang dalawa?
Strawberry at melon.
- Ito ay isang mahirap na pagpipilian.
- Alam ko, hindi ako makapagpasya.
Kung hindi tayo magdedesisyon kaagad, tapos na ang lunch break natin.
tama ka.
Pero gusto ko pareho.
Kung ako ito,
Malamang sasama ako sa strawberry.
tapos...
Ang melon ay nakatutukso, ngunit sasama ako sa strawberry...
Handa nang umorder?
- Excuse me, handa na kaming mag-order.
- Tiyak.
Ano ang makukuha ko para sa iyo?
Kukuha ako ng strawberry parfait, please.
Okay, isang strawberry parfait.
At para sayo?
At isang muskmelon parfait, pakiusap.
Isang perpektong muskmelon.
- Oo, iyon na lang.
- Okay.
- Babalik ako kaagad kasama ang mga iyon.
- Salamat.
Dahil ba hindi ako makapagdesisyon?
Hindi ako makapaghintay.
aba...
Sembikya!
Alam mong magiging maganda ito.
Narito ang iyong strawberry parfait.
- At ang iyong muskmelon parfait.
- Salamat.
pasensya na po.
- Magsaya.
- Salamat.
Aba! ang ganda!
Ito ay kamangha-manghang...
Mukhang napakasarap!
Okay, well...
Halina't humukay.
- Ito ay napakahusay!
- Napakabuti!
Hindi kapani-paniwala.
Ano ang tinitingnan mo?
Ang cute mo lang.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Walang nakakatuwa sa isang 40 taong gulang na lalaki.
ha? Bakit hindi?
Hindi mahalaga kung ikaw ay isa o 40.
Laging cute ang itsura ng taong mahal mo.
Ito ay talagang mabuti.
Ito ay.
Hoy, itigil ang pagkuha ng mga larawan!
Pero mukha kang magaling.
Ngayong nasuri na namin ang "parfait" sa listahan,
ano ang susunod?
Dapat ba tayong gumawa ng listahan ng "Mga Dapat Gawin Bago ang 41"?
Hindi.
Hindi namin kailangan ng listahan.
Hangga't kasama kita,
Masaya ako kahit anong gawin natin.
Oo.
Ito ang aking...
masaya, hindi dramatiko, araw-araw na buhay.
10 Mga Bagay na Gusto Kong Gawin Bago Ako Mag-40